لمزيد من الأفلام الحصرية تابعوا موقعنا
w w w . h d m o v i e s 9 . c o m
أفلام اونلاين مترجمة
لقد وصلنا
هل تراه يا (زامب) ؟ -
نعم -
ان دمرتها
فمشروبك على حسابي
لن أذهب للحانة معك
يا صاح
أنت مشوش في الحانات
حضروا كاميراتكم يا شباب
سأقوم بانارتها مثل الكريسماس
أيها المفجر، انت في القيادة
المفجر بجانب الطيار
عُلم
من المفجر للطاقم
الأبواب فُتحت
فُتحت الأبواب
تباً، مضادات الطائرات
هيا
(هيا يا (زامب
ها أنت ذا
القنابل في الطريق
أيها الطيار، بامكانك القيادة الآن
عُلم
ها نحن ذا
بالفعل مثل الكريسماس
أبواب القنابل معطلة
يا (زيرو) هناك طائرة قادمة لأجلنا
لقد أتوا لنا
عليك اقفال هذه الأبواب، زامب
عُلم -
(تولى أمرهم، (ميتشيل
على جهة الساعة التاسعة
على جهة الساعة الثالثة
(أغلقهم يا (ميتشيل
انهم بيننا
انهم خلفنا
انه يطير بشكل منخفض
بروكس) انه بيننا، عليك)
الذهاب هناك
جلاسمان)؟)
دعني القي عليك نظرة
أنا أعلم
كن شجاعاً
ما زلت رجلاً وسيماً
أنت تثير اشمئزازي
أنا اعلم
أنا هنا ، تشبث
اريد الذهاب للمنزل -
(ستذهب لمنزلك، (هاري
فكر في المنزل
خذ هذه
عمل جيد يا شباب
المؤخرة محطمة لأشلاء
النظام الهيدروليكي معطل، ولكن باستطاعتنا الطيران
ليس لدينا أي صمامات
ولا يوجد لدينا مكابح
كم تبعد المسافة الى القاعدة؟
- خمس ساعات، إن وصلنا لذلك الحد
طول المدرج 1829 متراً
ولا بدون مكابح نحتاج الى 3048 متر
خلق الله نورين عظيمين
النور الأعظم ليحكم النهار
والضوء الأصغر
ليحكم الليل
النور والظلمة
النهار والليل مفصولان عن بعضهما
خلق الله كل شيء في مكانه
لم يرد حرباً بينهم
لقد قال:
أنا خلقت هؤلاء الاثنان
يجب عليكم أن تعيشوا خلال النهار
لا أن تحاربوها
قال الله أيضا
الليل مُلكي أيضاً
لقد أمر المسيح
أن لا يحارب
أن لا يخوض المعارك
ضد البشر
بل أن يسامحهم
يسامح خطاياهم
يبتسم للمخطي
أن يتقبل الظلام
يعيش خلال الليل
أحب عدوك
هل أشُم رائحة الثوم؟
ما الذي تفعله؟
لماذا لا تعود الى ايطاليا؟
أنت وعائلتك المقززة
انهضوه
ابتعد عنه
ابقى أسفلاً
ايها الايطالي الغبي
ابعدوه
اهربوا
السبب الوحيد لعدم دخولكم السجن
لأننا نأخذ بعين الاعتبار أهلك المحترمين
الجميع يريدون أن ترحل
آسف يا لويز
لقد كان يتعارك مجدداً
لقد وجدنا هذه ايضاً، لقد قام بدهن العلبة
ولكنها مشروب روحي
لماذا؟
لماذا فعلت هذا؟
أنا لا أعلم
كيف أمكنك فعل ذلك؟
ما الذي تفعله بهذه العائلة؟
انهم لا يريدوننا هنا أصلاً
وأنت تفعل هذا؟
هل تود الذهاب للسجن؟
لماذا تستمر بفعل هذه الأمور؟
اذهب إلى غرفتك
يا رب اعتني بعائلتي
(وارجوك.اعتني بصغيري (لوي
هيا جيمي أسرع
هيا يا بيت
هل هناك أحد بالأسفل؟
من هناك؟
هذا غبي للغاية
منذ متى وأنت ذكي؟
أسرَّع
لماذا؟ لا أحد يلاحقني -
أنا من يُلاحقك
لا يمكنني ذلك
أنا لستُ مثلك
أنا لا شيء
اتركني فقط لأبقى لا شيء
ما الذي تتكلم عنه؟
لا يمكنني أن أكون في فريق الركض -
نعم، بامكانك ذلك
إذا استطعت تحمله ستجح به
ماذا؟
إن استطعت تحمله فستنج به
إذا تمرنت وحاربت أفضل
من هؤلاء الشباب
ستفوز
ستتخطاهم
أو ابقى في نفسك طريقك
وسينتهي بك الأمر مشرد في الشوارع
بامكانك فعل هذا يا ليو
عليك فقط أن تُؤمن به
أنا لا أؤمن
أنا مؤمن
هيا
هيا، أيها الايطالي الغبي
هيا يا لوي
يا له من ركض مذهل
يلقبونه بإعصار تورنس
يبدو أن قدماه
لا تلامس الأرض
هيا، استمر
هيا يا لوي
هيا
اعصار تورنس انهى الجولة
في 4 دقائق و21.3 ثانية
زامباريني) رسميا هو أسرع عداء)
في تاريخ الولايات المتحدة
هذا الشاب في طريقه
للأولمبياد
لماذا أأتي، أنت لن تفوز
أنا أعلم ذلك
في الألومبياد القادم سأظهر
هذا فقط مجرد تدريب لي
طوكيو؟
أنت ذكي
أعتني بنفسك
وتمتع بوقتك أيضاً
أبلغ تلك الفتيات الألمانيات الجميلات بتحياتي
كن متأكداً من ذلك -
تعال هنا
شكرا بيت
على كل شيء
Ga maar.
لحظة من الألم تسوا
حياة كاملة من المجد
تذكر هذا
عدة الهبوط جاهزة
ها نحن ذا
ما زلنا نهبط بسرعة
110كم بالساعة
اقتربنا
ما زلنا سريعين
هيا
الإطار مثقوب
الحمدلله
هل تصلي الآن؟
لقد كنت مُنشغلاً
أمي تقوم بالصلاة أحياناً
العديد من الناس يفعلونها -
هل رَّد عليك؟
نعم -
ماذا؟
لقد قال أنني لا أعرف كيف أرمي القنابل
حقاً؟
حسناً يا صديقي
الآن
هيا يا لوي
هيا يا صديقي
استمر
توقف
كم المدة؟ -
4.12أنت تقترب
أخشى أن لا تكون سريع مع الظرف
أنهي الأمر يا سريع، لدينا مُهمة
مُهمة إنقاذ
طائرة بي 24 في طريقها لكانتون لم تصل
يبدو أنهم هبطوا
المحيط كبير
نعم ، ولقد جلبوا لنا فريقاً جديداً
هل نملك طائرةٌ جديدة؟
انها مثل الجلوس في غرفة المعيشة
ومحاولة الطيران بالمنزل
لقد أخذوا قطعها منها لطائرات أخرى
نحن محظوظون لوجود المحرك
يقول الملازم أنها
مناسبة للطيران
موافقٌ عليها.
بواسطة هيلين كيلير -
المحيط هائل.
نعم انه هائل
ميتشيل، حان دورك
دخلت بطة إلى حانة
أو بالأحرى ترنحت إليها
: دخلت للحانة وقالت للساقي
أعطني كريم بطعم النعنع
لحظة
المحرك الأول توَّقف
المُحركات الأخرى
تحرق وقوداً أكثر
أنا لا أعلم
يا مهندس
هل أخذت نظرة على المحرك؟
ما الذي يحدث يا شباب؟
إلى القاعدة لقد فقدنا محركاً -
أي واحد؟
المحرك الأيسر. زد في الوقود
نحتاج مزيداً على المحرك الأيمن
يكفي على اليمين
المحركان على اليسار تعطلوا
كل شيء على اليمين يا فيل
حسناً -
هل نحن... ؟
استعدوا للتحطم -
يا مدفعي، امسك بصندوق النجاة
الأسلحة
من يملك قارب النجاة؟
جلاسمان -
الجميع لمواقعهم
حسناً -
نداء استغاثة
الدبور الأخضر نحن نسقط
تشبثوا جميعاً
في أداء فريد
الأمريكي الأسمر جيسي اوينز من ولاية اوهايو
فاز ب4 ميدليات ذهبية
في 100متر، 200 متر
والقفز الطويل وسباق الـ 400 متر
المحطة القادمة سباق الـ 5000 متر
مع محطم الرقم القياسي الأمريكي دون لاش
في القيادة ومعه القادم
الجديد ليو زامبريني
منذ البداية تقسم العدائون
لثلاثة مجموعات
دون لاش والفلندييّن
سالامين و هاكرت في المقدمة
الفلنديون هم الأفضل
في مثل هذه السباقات الطويلة
في المجموعة الثانية
هناك الأمريكي لوي زامبريني
الفلنديين هاكرت، ليتين وسالمين
ما زالوا يحافظون على ايقاعهم
وزامبريني خلفهم
في نهاية الدورة الثامنة
ما زال الفلنديون في المقدمة وسالمين في المرتبة الاولى
هيا يا لوي
بدأنا في الدورة الأخيرة
والفلنديين يبدو متحكمين بالأمور
لا يبدو أن دون لاش سيقوم
بأخذ الميدالية الذهبية للولايات المتحدة
يبدو أن هناك تحرك في
آخر المجموعة
نعم، زامبريني يتفوق على
النرويجي رولف هانسن
يبدو انه طاقة اضافية
انه فعلاً يُقصر المسافة
هاكرت ولينتين يبدو أنهم الأول والثاني
ولكن انظروا الى زامبريني
امامه الآن دون لاش
يبدو أن دون لاش لن يكون أول أمريكي
طالب المدرسة زامبريني
يركض بسرعة مضاعفة
لم أرى شيئاً مثل هذا
الرقم القياسي للدورة الأخيرة كان 69.2 ثانية
زامبريني فعلها ب56 ثانية
هذا الرقم سيبقى لفترة
أنا بخير
عند ثلاثة
أنت بخير
جلاسمان لم يَنجو
كاب لم يَنجو
لا تفكر بالأمر يا ماك -
سَنَموت
لا لن نفعل يا ماك -
إنهم لا يعلمون مكاننا
سيجدوننا -.
لن يتمكنوا من رؤيتنا
أخبره بأن يصمت
اصمت يا ماك
سنموت هنا -
هيا اصمت يا ماك
ماك، شوكولاتة
قطعة في المساء وقطعة في الصباح
حسناً؟
شربتين أو ثلاثة في اليوم
من الأفضل أن نجعلها
تدوم
أنا سعيد انك أنت
أنا سعيد أني أنا ايضاً
ما كان هذا؟
ماك، أحضر مسدس التوهج
بالأسفل هنا
عودوا للخلف
ما الذي فعلته ماك؟
هذا ليس مهم
ليس مهماً؟ -
ليس مهم
اليوم الثالث
أمسكه ماك
لا أعتقد انني أستطيع
القيام بها
يجب علينا المحاولة
كان يجب علينا المحاولة
هل تعلمون ماذا؟
ربما لن تكون السمكة خياراً
لقد أمسكت بواحدة
عمل جيد فيل
هنا
تعال إلى هنا ماك
تعال
هل هي جيّدة؟
اليابنيون يأكلونها هكذا، نية
لو سألتني
انها ليست طعاماً حتى تطبخها
مع القليل من الليمون والقليل من الثوم
عندما نعود لوطن
تعالوا إلى بيتي، امي ستطهوا لنا
هل تتذكر تلك القصة في مجلة لايف
عن ايدي ريكنبيكر؟
هو وأصدقائه كانوا عالقين بدون وقود
في المحيط الهادي
لقد بقيوا في القارب
لمدة 24 يوماً
24يوم
لقد نجوا، أليس كذلك؟
نعم، وفقدوا عقولهم ايضاً
لكنهم نجوا
يجب علينا الإستمرار بالكلام
يجب أن نبقي عقولنا مستيقظة
أنا أعلم ما الذي ستحبونه؟
طبق النوكي الخاص بأمي
الايطاليين
لا أحد يصنع النوكي مثلهم
خفيف للغاية، مثل الغيوم
في البداية تصنع العجين
من دقيق رائع.
رائع جداً لدرجة
أنه يشبه بودرة التلك
بعدها تقوم باستخدام بيض كثير
ربما 12
ومن ثم تقوم بخلطهم يا ماك
تخلطهم جيداً
ومن ثم تَسكُبهم
اليوم 18
ألهمني إلى الطريق
الليل مظلم
أنا بعيدٌ عن المنزل
ألهمني إلى الطريق
هل تعتقد أن الله صَنع النجوم يا فيل؟
نعم
هل تعتقد اذن
أن هناك خطة كبيرة؟
لماذا نجونا ولم ينجوا
الآخرون؟
لماذا نحن هنا الآن؟
الخطة هي...
أن تستمر وتعيش
أفضل ما تستطيع
حاول أن تحظى بالمتعة
في طريقك
ويوماً من الأيام سينتهي
تستيقظ
ويكون هناك ملاك
يجلس على طرف سريرك
: يقول الملاك
حسناً، ستقوم بسؤالي أسئلة غبية
أنا أملُك جميع الأجوبة
هل هذا ما تعتقده؟
نعم، هذا ما أعتقده
أبانا في السموات
فليتدقس إسمُك
إذا قمت بانجادي
وأجبت على صلواتي ..
أقسم أنني سأكرِّس
حياتي لَك
سأفعل ما تريده
أرجوك
ها نحن ذا
هل أمسكته؟
اليوم 27
إنه مجرد خدش
كيف تبدو؟
انها نتنة -
انها رائحة الضمادة وليست رائحتُك
لقد كسرنا رقم ريكين باركر
منذ 4 أيام
هل بقيت تّعِد
يا الهي
انزلوا يا أصدقاء
ماك، فيل
ما زلت هنا
إذا كانوا اليابانيين بهذا السوء
من الاحتمال أن نفوز بهذه الحرب اللعينة
هنا
لقد حضرت لهم مفاجأة
لقد قمتها بضربهم
كرامي قنابل لعين
أسماك القرش خائفة
للغاية
لقد قام بانقاذك
أيها الهزيل
أفضل لاعب كرة قاعدة
رجل من ديترويت
جيرنير
ماك، انضم للعبة
ماك
ما زلت هنا
ما الذي ستفعله على الافطار، زامب؟
انه قرارك
طبق النوكا الخاص بأمك
طبق النوكا على الإفطار؟
لم لا؟
هل سأموت؟
ربما يا ماك
هل تظن الليلة؟
ربما
نعم، اعتقد أنها الليلة
إن قمت بفعلها
فأخرجها
أخرجها
أخرجها براحة
اليوم 45
لدي أخبار سارة
وأخبار سيئة
هل أنت بخير؟
شعور الأرض غريب
غريب
اصمت
توقف
توقف أرجوك
كم عدد القوات الموجودة
في هاواي؟
الكولونيل يريد أن يعرف
عدد القوات في هاواي
أنا لا أعلم
- علي صوتك
أنا لا يمكن أن أعلم
أنا لم أكن هناك منذ...
هل هذا هو؟
هل هذا أنت؟
هل أنت أولومبي
هل أنت لاعب اولومبي
مشهور؟
أين هو الرادار بي 24 اي؟
الكولونين يود معرفة مكان
الرادار بي 24 اي
نحن نستخدم النسخة دي القديمة
هل أنت رامِي قنابل؟
ما الذي حصل للمارينز
من جزيرة ميكين؟
أين يوجد موقع التفجير الشمالي؟
على بعد عقدتين
ما الذي حصل للمارينز؟
أشر على مكان موقع التفجير
سيتم قطع رؤوسهم
لقد أشرت إلى مكان
محطة فيلكو على الجانب
أنزَع ملابسك
على رُكبك
على رُكبي؟
لمزيد من الأفلام الحصرية تابعوا موقعنا
w w w . h d m o v i e s 9 . c o m
أفلام اونلاين مترجمة
هذه طوكيو، أليس كذلك؟
- بالطبع
كان من المفترض أن أتسابق
هنا في الاولومبياد
قبل أن تُلغى
لطالما أردت المجيء
إلى طوكيو
احذر مما تتمناه يا صديقي
الجنود
الضباط
مساء الخير
يا سجناء
اهلا بالنزلاء
الجُدد
هذا هو سجن اومري
أنا العريف واتينابي
أنتم أعداء اليابان
سيتم معاملتكم
بناءاً على ذلك
أنظر إليّ
أنظر إلى عيّناي
لا تنظر إليّ
النُزلاء الجُدد
غير مسموح لكم بالإنصراف
ستدخلون الحجر الصحي
لا يمكن أن نُصاب
بالأمراض
مساء الخير يا شباب
توم ميلير، قائد الثكنة
سأشيركم لأسِّرتكم
أنت في السرير الأعلى
305.
ستنام بجانب هذه الجميلة
النائمة
استرح هنا
307أنت هنا
من أنت؟
فرانك تينكر -
تينكر أنت خذ السرير العُلويّ
يبدو أنك قابلت الطائر
لماذا تسمونه الطائر؟
لأنه يستمع -
لو سَمِع ما نُلقبه
لقام بقتلناس
إنه منحدر من عائلة ثرية
وأراد أن يكون ضابط
ولكن طلبه رُفض
ولكن كُل هذا
لا يُفسر سولكه غير المتوقع
القائد فيتزجيرلد
زامبريني، سيدي -
لقد أرادوا أجوبة
لم يحصولوا على شيء، أليس كذلك؟
ولا حتى قليلاً
حاول الحصول على بعض
النوم
جنود لليمين
انصرفوا
ضباط لليمين
انصراف
هُناك العديد من المواهب
في سجن اوموري
لدينا مغني اوبرا
من هو مغني الاوبرا؟
لدينا طاهي
من سيدني، أستراليا
لدينا ايضاً رياضي اولمبيّ
من هو الرياضي الاولمبي؟
من هو الرياضي الاولمبيّ؟
لمزيد من الأفلام الحصرية تابعوا موقعنا
w w w . h d m o v i e s 9 . c o m
أفلام اونلاين مترجمة
لا تنهض
لقد فَشِلت
أنت لا شيء
انه يقوم بالرسم، لكي نعيده
قبل عودة اليابنيين
لقد أمضى معظم الحرب
برسم الخرائط
لقد قُمنا بغزو
جُزر المارشال
لقد قامت الولايات المتحدة
باحتلال جُزر المارشال
الحلفاء ينتصرون بالمعارك
اسمع...
من فضلك لا تتكلم -
بالنسبة لأشخاص لا يأكلون شيئاً
نحن بالفعل نتغوط كثيراً
أعتقد أن هذه لي
هل تحب جزيرة سايبان؟
سأقوم بقتله
- سيطلقون عليك النار حينها
أنا لا أهتم، دعهم يقتلونني
لن نهزمهم هكذا
سنهزمهم ببقائنا على قيد الحياة
حتى نهاية الحرب
هكذا نفعلها
هكذا ننتقم
اذا استطعت تحمله فسأنجح به
بالضبط
أخي بيت كان يقول هذا، كان
يعتقد أن باستطاعتي عمل أي شيء
كان يعتقد أنني
أفضل مما كنت
من قال أنك لستَ كذلك؟
نحن نقترب
لماذا تُجبرني على ضربك؟
أنت ميت
يقولون في أمريكا
أن زامباليني تُوفي
يقولون لعائلتك أنك
قتلت في الحرب
راديو ان بي سي يُخبر الأمريكيين
أن العداء الاولمبي المشهور زامباليني
قد قُتل
هل تود إخبار عائلتك
بأنك لست ميت؟
هؤلاء السادة من راديو طوكيو
لدينا برنامج
يصل الى كافة أنحاء العالم
اسمه بوستمان كولز
(برنامج ساعي البريد)
مرحبا يا أمي، ابنك يتصل بك
أمي أنا أحبك
أنا بخير
سأقول كلامي فقط
- بالطبع
مرحبا أمريكا
هنا برنامج ساعي البريد
رسالتنا اليوم
للسيدة لويز زامبريني
من تورنس، كاليفورنيا
لوي زامبريني ليس مفقوداً أو ميتاً
كما أُعلن من قبل حكومتكم
انه بصحة وسلامة معنا
ابقي على السمع، سيدة زامبريني
ولا داعي لشكرنا
هذا الأمر من دواعي سرورنا
مرحبا، أمي وأبي
أخوتي وأصدقائي
هذا لوي الذي يتحدث
ستكون هذه هي المرة الأولى
خلال سنتين تسمعون صوتي
أنا لستُ مصاباً وبصحة جيدة
أنا الآن محتجز في سجن طوكيو
أُعامل كما يتوقع معاملتي
في ظروف حرب
أتمنى أن يكون بيت يزوركم
كل اسبوع من سان ديغو
أبي، حافظ على أسلحتي
بحالة جيدة لكي نذهب
للصيد عند عودتي
لكي نصطاد أرانباً جيدين
لأكلة النوكي الخاصة بأمي
أتمنى لكم جميعا عيد ميلاد مجيد
وسنة جديدة سعيدة
ابنكم المحب لوي
لقد كنت جيدا
جيدا جداً
بإمكانك التحدث على الراديو مجدداً
نص الحوار
لا يمكنني قول هذا
لم لا؟ -
لأنه ليس الحقيقة
ما يقوله عن أمريكا
لا استطيع قول هذا
لقد قالوه
أمريكان مثلك
انهم يعيشون هنا براحة
طعام جيد
لديهم طعام شهي
هل تود العودة للسجن؟
قُم بإجراء الحوار
أنت تُشبهني
نحن الاثنان أقوياء
لقد رأيتها في عيناك
في اليوم الأول
لقد اعتقدت
أن هذا الرجل سيصبح صديقي
لكن عدو لليابان
أنت لم تسمع
لم تفعل ما طُلب منك
الاحترام مهم
قلة الاحترام مثل قلة النظام
هذا الرجل
يجب أن يُعلم الإحترام
كل السجناء سعلمونه الدرس
كل سجين سيقوم
بلكم هذا الرجل على وجهه
سيدي لا يمكننا فعل ذلك
افعلها
افعلها يا سيدي
فقط انتهي من الأمر
الكمه على وجهه
هيا
الكمه
التالي
هيا -
هيا هيا
التالي
هيا
اضرب بقوة
هيا، اضربني -
التالي
هيا تينك، اضربني بقوة
هيا
التالي
اضرب بقوة
أقوى
التالي
التالي.
سندريلا
أين تلك الدودة البغيضة؟
هل رأيتها يا صديقي؟
ها أنتي هنا يا كسولة
كيف بامكاني أن أكون جاهزا للحفلة
بينما انتي جالسة لا تفعلين شيئاً
الشيء المفيد لنا هو دروس الرقص
أصلح فستاني لأتمكن من اصطياد
رجل أحلامي
لا أحد سيلاحظك حتى لو وقعتي
في احضانه - أصلح شعري
أصلح فستاني
اعملي شعري
هل أتكلم بالفارسية؟
تجعلينني أفعل كل هذه الأشياء الغبية
بدون أي راحة أو أي طعام
لم أعد أتحمل هذا
لديّ أخبارٌ جيدة
لقد تم ترقيتي
هذا هو الخبر الجيد
الخبر السيء
اني سأقوم بتوديع أصدقائي
سأغادر اوموري في الغد
بامكانكم فعل أي شيء
لا تخشي شيئاً يا صغيرتي
بإمكانك المباركة لي
ها هو يذهب
بكل سهولة
لدي 4 ملوك
وهكذا
لقد خسر تينكر
لا سُكر لنا اليوم
ميلر؟
هل تملك دلواً؟
هل نساعد اليابنيين الآن؟
فلندعه يحترق
قم بتمريره
هاك
طائرة البي-49 يا شباب
لن يكون هذا طويلاً الآن
لو كنت مكانك لما تحمست -
إن فاز الحلفاء
اليابنيون لديهم أوامر بقتل الجميع
لقد سَمعتُهم
إن فزنا فنحن ميتون
لمن علينا الدعاء الآن؟
انبطحوا أرضاً
أحضر عِدتك
سيقومون بنقلنا
إلى أين؟
أنا لا أعلم، سجن جديد -
فندق طوكيو ريتز، مكان ما
لا يجدنا فيه الحلفاء
لمزيد من الأفلام الحصرية تابعوا موقعنا
w w w . h d m o v i e s 9 . c o m
أفلام اونلاين مترجمة
هذا سجن نويتسو الحربي
أنا الرقيب واتانابي
قائدكم المسؤول
أنتم أعداء اليابان
ستتم معاملتكم
طبقاً لذلك
ستساعدون اليابنيين عبر العمل
في أنفاق الفحم
من لا يعمل
سيتم اعدامه
لماذا لا تنظر في عيناي؟
بامكانكم النوم هنا
أنتم الاثنان هناك
انها النهاية يا صديقي
لا أحد يعلم بوجودك هنا
الأفضل أن تتقبل مصيرك
رئيسكم روزيفلت
قد توفى
لوي
هل أنت بخير؟
احملها
ارفعها
فوق رأسك
اذا أوقعها
قُم باطلاق النار عليه
هيا يا لوي
هيا يا صديقي -
لمزيد من الأفلام الحصرية تابعوا موقعنا
w w w . h d m o v i e s 9 . c o m
أفلام اونلاين مترجمة
لا تنظر إليّ
يا سجناء نويتسو
الحرب انتهت
اليوم بروح المستقبل الجديد
لأمتنا المجيدة
ندعو جميع السجناء
للاستحمام في نهر هوكارا
هذا هو
سنموت
انهم رجالنا
لقد رأونا -
انتهت، الحرب انتهت
انزلوا هنا
يا الهي، انظر الى نفسك
أمي الحبيبة
في العام 1946 قابل وتزوج
من حبيبته سينثيا ابلوايت
رزقوا بابنة سيسي، و ابن لوك
الملازم رسل فيلبس (فيل) نجا من الحرب
وتزوج حبيبته سيسي
وبقي هو ولوي أصدقاء
بعد الحرب
مسترينهو واتانابي ( الطائر) بقي في الخفاء
لعدة سنوات كمجرب حرب
حتى أعطته الولايات المتحدة اعفاء
بمناسبة تصليح العلاقات مع اليابان
بعد عدة سنوات من اضطراب ما بعد الصدمة
لوي أوفى بوعده
لخدمة الله نظير انقاذ حياته
مدفوعاً بايمانه لوي عرف أن
الطريق للأمام ليست بالانتقام، بل بالتسامح
عاد لوي لليابان، حيث التقى وسامح
سجّانيه السابقين
فقط الطائر رفض الالتقاء به
أدرك لوي حلمه أخيراً
وركض مجددا في الالومبياد
في سن ال80
في اليابان
لمزيد من الأفلام الحصرية تابعوا موقعنا
w w w . h d m o v i e s 9 . c o m
أفلام اونلاين مترجمة